何ページもついやして　綴られた僕らの気分
使用好幾頁　填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白をうめられない
卻彌補不了那唯一的一行
押し花の栞はさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤　和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけの煉瓦を　積み上げた場所にゆこう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料　左手一直在尋求著你
そうやって“今”は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢　你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこにいるのに
兩個人明明還在一起
「どうかまた会えますように」
「而我卻祈願能再次相遇」
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
仁太
請實現我的願望
這不就成了還魂似的了
太厲害了  芽間為了實現願望而還魂回來！
不  我覺得這只是我看到的幻想…
幻想？也就是Fantasy？  好帥
她現在也在這兒嗎
不…現在
芽間是我啊  在這嗎
在這裡面嗎
在哪裡  芽間  露個臉
雖然趁勢就把芽間的事說出口了
沒想到這些他能這麼乖乖的接受了
不行啊  我看不見她…
所以說這只是我的…
仁太果然太強了
哎
沒事…
這個秘密基地你在用呢
只是在日本的時候用
日本？
對  那些紅色的標記就是去過的地方
我想看世界上各種各樣的地方吶
用打工掙的錢去旅行
高中呢
哪有時間去啊
前一陣子去了東南亞
啊  越南的姑娘真可愛啊
仁太真強
以前那麼小的個子  現在長這麼壯了
但是…沒有變呢
我？  變了不少哦  Jungle Cruise
別鬧了
跑題了跑題了
芽間的願望是吧  有過什麼約定嗎
不  記不得了
她是不是曾說過想要仁太的「是的哦」的簽名
「是的哦」哪至於變鬼還要來取啊
難道會是那個嗎
真是的栗丸怎麼了
回去後給你吃酸奶哦酸奶
家…
鳴子你真的去了宿海家嗎
啊…嗯
去照顧家裡蹲真是倒楣透了
但是偶爾不是有嗎
不知道為什麼沒精神 早上很辛苦什麼的
我也偶爾會…
經常有…
也是哦  但我不想被視為那陰沉的傢伙的同類
現在絕對在拿鳴子想色色的事情
哇  很有可能
真是的
那女人怎麼回事
是王大附屬的吧
真煩
鶴子
怎麼了？
出去一下
謝謝惠顧
鶴…鶴見
等一下  你忘東西了
那個…
這種時候就不要管了
和綠高的女生說話的情形要是被誰看見的話太丟臉了
你這是什麼意思  等下！
人家好心給你送來的
我沒拜託你
住手住手
你什麼時候這麼高傲了
安鳴  鶴子  不能吵架
以前明明那麼低調
你倒是沒變
以前就容易被別人左右
你和剛才你身邊那些輕浮的女人一樣
輕浮？
以前明明一直在模仿本間芽衣子
死…死人的名字別隨便掛在嘴邊！
安鳴…
出自自己之口讓自己痛苦  真沒救了
雪集也是
再見
鶴子…
芽間…
我一直想變得和芽間一樣
那一天
吶  仁太是…
啊？
喜歡芽間的吧
要是我沒有那樣挑動他的話
誰…誰會喜歡這醜八怪
等等仁太  仁太
而後…變成了那樣…
慘了
安鳴…
青蛙在叫了就～回～家了  青蛙在叫了…
芽間…應該回哪裡去呢…
請問您要找什麼？
那個…
我來晚了
好…
哈  布袋妖怪？
客人要買你有意見啊
布袋妖怪哪一作  蛋白石？  綠寶石？
金…
哈？布袋妖怪金  那是哪一年出的老古董了
總之有賣的話就趕緊拿出來  趕緊賣給我！
哎  稀有布袋怪物？
對對  芽間超想要的不是嗎
就是一直沒能入手
她好像說過Bilbilder什麼的呢…
就是這個啦
4571日元
5年前出的遊戲定價賣是不是太黑了點
先申明了  這可是良心價啊
這個已經絕版了  定價賣算便宜你了
謝了
你幹什麼啊
宿海…
沒事！謝謝惠顧
歡迎回來仁太君
我回來了
今天剛好從現場弄回來了很不錯的盤子
所以吃烤肉大餐哦
抱歉  沒食慾
哎  這算什麼真不可愛
怎麼玩來著
一開始三隻裡面選一隻…
芽間還沒有回來
我的壓力具現化的幻想
本來就不該存在的
但是…但是
謝謝你…仁太
勇者芽間
雪集
芽間
喲  雪集
噗…久川
像以前那樣叫噗噗就好啦
熱情點嘛  阿雪
你這叫法是第一次聽
別在意  對了雪集知道嗎  仁太身邊芽間還魂了
那傢伙到現在還…
哎？
沒事…宿海怎麼說芽間的事
仁太他呢  好久不見了還是一如既往那麼強
宿海怎麼說芽間…
幻聽？還是幻想來著？
雖然不太懂  芽間好像說什麼請實現我的願望
慘了
睡著了
早上好仁太
芽間你回來…
你…洗什麼澡啊
老爸也在的
仁太  總覺得洗澡除了涼颼颼外別無感覺
芽間討厭這樣  仁太？
你呀  對成長後的自己稍微注意一下…
雖然某部分還沒怎麼成長的說…
某部分？
來了
總之你先穿上衣服
來了來了
咦  這少年好像哪裡見過
你好！好久不見
哇  難道是噗噗？  好高！成長期真可愛！
噗噗
喲
和朋友交換？
對  用連接線交換布袋妖怪後就可以獲得
啊  大叔  肉好好吃
雖然是昨晚的剩菜
那大叔我去上班了
您慢走
對了  我全忘了
芽間也說了「要大家一起才能實現」
對吧  對吧
真厲害噗噗  怎麼想起來的
啊  雪…
怎麼說我也看見幻聽了
幻聽不是看的是聽的
啊是嗎
不過這樣啊  那再買一個布袋妖怪的遊戲卡就…
另外  有布袋妖怪的人其他還有…
果然好可愛呢…
那時候最討厭自己的捲髮和眼鏡
柔順長髮的芽間…被仁太喜愛的芽間…
安鳴  貼紙貼成成對的吧
哎？
看這個可愛吧
給安鳴一個
給
我很喜歡芽間…卻也很討厭…
鳴子  有空嗎
真能使喚人
這兒
是嗎？
是啊
喲  安鳴
為什麼…
什麼意思  連我也要玩布袋妖怪？開什麼玩笑
有什麼關係偶爾一玩  回歸童心  是吧仁太
哎  眼鏡呢
囉嗦  有什麼關係
請喝茶
麻煩您了
話說回來你倆來家裡還真是懷念呢
昨晚鳴子做的果凍吃嗎？
安鳴的果凍
別再叫這名字了
總之稀有布袋妖怪可是芽間的願望哦
笨蛋別說這個…
芽間？
安鳴？
啊  沒…芽間怎麼了
那個…在夢中出現了還是該怎麼說呢…
芽間她…
布袋妖怪在…
不是這邊嗎？
不是  那是Love&Perry的卡
那是牛王
哦  牛王啊
為什麼一直不過來這邊？
因為芽間在的話媽媽和安鳴都會變得傷心的…
在這邊坐著
Bo☆BoBo
找到啦！
哦！
但在這麼個小遊戲上還貼名字…你真是規矩的人吶
多嘴
隔了好久重新看Bo☆BoBo真是有意思呢
討厭不能相信  為什麼沒有波伊特
因為稀有布袋妖怪不是要把波伊扎和鋼格爾交換…
領域內沒有波伊扎啊
得讓波伊特進化  我看看
安鳴…
怎麼了
安鳴果然沒有變
對大家很好  還有很多遊戲漫畫
還是和那時候一樣
是啊
這種氣氛總覺得好久不見了  真開心…
芽間…
抓到了  波伊扎！
太漂亮了  仁太！
耶～
謝謝你了  安城
沒…沒什麼  就當打發時間了
幫你的報酬有嗎？
哎？錢嗎
不是！
要來上學哦
怎麼樣了…？
還…還有一點
接下來把連接線接上…
好了這樣就可以和朋友交換了
安城？
啊…等等
太好了！
好耶
布袋妖怪到手了！
太好了仁太
嗯…呃？
怎麼了
太好了  這下芽間也會高興的
…嗯
願望好像不是這個呢
嗯
但是好事有許多哦
仁太安鳴還有噗噗又成了好朋友！
完全不當自己事啊你
當心摔倒啊
沒～關～係
芽間最近全是快樂的事～
你不會…
的說哦～
好冷
哎是嗎？
芽間最近全是快樂的事
我也許久沒這麼快樂了
哎  什麼
沒事
我的精神創傷雖然還沒有消失的跡象
但既然有明天的話  道歉就算慢慢來也可以
我開始這樣想了
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊　煙花在夜空裡絢麗地綻放
ちょっとセツナク
有些傷感
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊　風隨著時間一起流動
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的　愉快的冒險也經歷過很多次
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天　將來的夢想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
君が最後まで
我知道你自始至終
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水　笑著說再見
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶…